====================
Frontera 概览
====================

Frontera 是 crawl frontier 的实现，crawl frontier 是一个用来在抓取网页之前聚合 URLS 的网络组件。 Frontera的主要特征：

* 面向在线处理，
* 分布式爬虫和后端架构，
* 可定制抓取策略，
* Scrapy易于集成，
* 集成 `SQLAlchemy`_ 支持关系型数据库（Mysql， PostgreSQL， sqlite 等等）， 集成 `HBase`_ 非常好得支持键值对数据库，
* 使用 `ZeroMQ`_ and `Kafka`_ 为分布式爬虫实现消息总线，
* 通过 :doc:`Graph Manager <graph-manager>` 创建假的 sitemaps 实现模拟抓取，以此来精确的调整抓取策略。
* 透明的传输层概念(:term:`message bus`)和通信协议，
* 纯 Python 实现 。
* 支持 Python 3 。


使用案例
---------

下面是一些 crawl frontier 适用的案例：

* 将 URL 排序从爬虫中隔离（例如，需要远端服务器将 URL 排序的分布式爬虫集群），
* 需要存储 URL 的元信息（在一些地方验证它的内容），
* 需要高级的 URL 排序策略，但是在爬虫或者抓取器中很难维护。

一次抓取，少量网站
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

这种情况下使用单线程可能是最好的选择。 Frontier 提供以下现成的优先级模型：

* FIFO,
* LIFO,
* 广度优先 (BFS),
* 深度优先 (DFS),
* 基于提供的得分，从 0.0 映射到 1.0。

如果网站很大，抓取所有网页太浪费， Frontera 可以控制爬虫抓取最重要的网页。


分布式抓取, 少量网站
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

如果考虑提高抓取速度可以使用分布式爬虫模式。在这种模式下，Frontera 为爬虫进程分发任务，并且只有一个后端实例。通过你选择的 :term:`message bus` 实现分布式请求，通过自定义分区调整任务分配策略。默认情况下请求任务是随机分配给爬虫的，抓取速度可以在爬虫中设置。

也考虑一下代理服务，比如 `Crawlera`_。


重新抓取
^^^^^^^^^^

需要抓取一批网站，其中的一个或者多个需要定期重新抓取。Frontera 提供了简单的重新抓取后端，根据设置的时间间隔定期抓取已经抓取的网页。这个后端使用关系系数据库持久化数据，并可以应用在单机和分布式中。

看门狗案例 - 当需要通知文档变化时，也可以使用这样的后端和少量的自定义。

广度抓取
^^^^^^^^^^^^^^

这种使用案例要求完全的分布式：爬虫和后端都是分布式。除了运行 spiders，还应该运行 :term:`strategy worker` (s) 和 :term:`db worker` (s)，这取决于选择的分区策略。

Frontera可用于与大规模网络抓取相关的一系列广泛任务：

* 广泛的网页抓取，任意数量的网站和页面（我们在45M文档卷和100K网站上做过测试），
* 以主机为中心的抓取：当您有超过100个网站时，
* 聚焦抓取：

    * 主题：您搜索关于某个预定义主题的页面，
    * PageRank，HITS或其他链接图算法指导。

下面是一些真实世界的问题：

* 抓取网络中的内容检索构建搜索引擎。
* 网络图的各种研究工作：收集链接，统计，图结构，跟踪域名计数等。
* 更普遍的集中抓取任务：比如，您搜索的是大中心的网页，并且频繁更改时间。

.. _`Frontera`: http://github.com/scrapinghub/frontera
.. _`Crawlera`: http://crawlera.com/
.. _`Kafka`: http://kafka.apache.org/
.. _`ZeroMQ`: http://zeromq.org/
.. _`HBase`: http://hbase.apache.org/
.. _`Scrapy`: http://scrapy.org/
.. _`SQLAlchemy`: http://www.sqlalchemy.org/
